BİR NETFLIX DİZİSİ
Olamaz!
Gel bebek.
Lanetlendik!
Beyaz Canavar!
Kaderine orman karar versin.
Hepimiz lanetlenmeden koş!
Beyaz Canavar!
O çocukça şeyi bırak kızım.
En cesur savaşçılarım,
en esaslınız şahsi korumam olacak
ve sihirli bir altın yay kullanacak.
Ne düşünüyorsunuz kraliçem?
Evet!
Okçu, öne çık!
Yeteneklerin muhteşem.
İndirin silahlarınızı.
Beyaz Canavar efsanesi gerçek.
Yeni korumamı daha iyi görmek istiyorum.
Çok ilginç.
Leydi Micte kadar soluk tenli.
En büyük savaşçılarıma
en büyük ödülü getirin.
Evet, Teca'lardan bir hediye.
En sevdiğim yeni hayvanım için
sihirli bir altın yay.
Seni adi hayvan!
Kralına saldırmaya cüret mi ettin?
Sen! Sen bir lanetsin!
Sıkı dur Fabiola.
Seni küstah, aşağılık yaratık.
Hepimizi lanetledin, Beyaz Canavar!
Her yeri yakın!
Baba, bunu yapma. Lütfen.
Kaç!
DÖRDÜNCÜ BÖLÜM
KAFATASI
Anlamıyorsunuz. Ben...
Susmazsan cezasını kedi çeker.
Sen, yürü.
Yürü.
Kedi burada kalsın.
Bacağım iyi değil.
-Keselim mi?
-İyileştim!
Evet. Hiç acımıyor.
O zavallı küçük kız
kötü dedesinden korkuyor olmalı.
Bu, Ormanya'nın kralı.
Bu da kızı Dul Kraliçe.
Çok şirin görünüyor.
Öyle mi? Hayır. Etrafındaki tüm erkekler
öldüğü için adı böyle.
Vay be!
Ormanya'nın sevgili Dul Kraliçesi,
krallığımıza sızmaya çalışan
bu aylakları bulduk.
Aylaklar mı? Ben...
Bu işi Rico'ya bırak.
Küçük çocuklarla aram iyi.
Dinle cici kız.
Sıkıcı yetişkin işlerini konuşmalıyız.
Anneciğine ve babacığına
burada olduğumuzu söyle,
sonra da şekerleme yapmaya git.
Olamaz!
Muhafızlar, onu sırtlanlara atın.
Estefan, yardım et!
Terebro!
Evet. Sırtlanlar nerede?
Ormanya'nın sevgili Kraliçesi,
ziyaretimizi önceden
bildirmediğim için özür dilerim.
Küstah ortağım için de.
Aksi kanıtlanana kadar küstahım!
Ben Teca'ların Prensesi Maya'yım.
Çekilin muhafızlar.
Ha şöyle yola gelin!
Ortalık fena karışacaktı.
-Deliyim!
-Prenses, geliş nedeniniz ne?
Babam Teca kehaneti konusunda yanıldı.
Gerçek anlamını anladım.
Kehanette her krallıktan bir,
toplam dört savaşçı vardı.
Ben Teca'dan Küçük Kartal'ım
ve arkadaşım Rico
Ay Adası'nın Yüce Horoz Büyücüsü.
Evet.
Ormanya'nın
Gerçek Kafatası Savaşçısı'nı arıyoruz.
Hayır. Evet.
-Çay ister misin?
-Çay mı Majeste?
Ben ve Fabiola için çay zamanı.
Yapmacık çay partisi mi? Yok artık.
-Sırtlanları mı istersin?
-İki şekerli alayım.
Prenses Maya,
Ormanya abileriniz ve
cesur savaşçılarınız için yasta.
Öyle mi? Teşekkürler Majeste.
Ormanya'mızın kehanetizde
yer almasına şaşırdım.
Babalarımız sadece çıkarları olunca
komşu krallıklarla çalıştı.
Evet, biliyorum.
Krallar çok dar görüşlü olabilir.
Babalarımızın yanlışını
düzeltme fırsatı olabilir.
Belki.
Bu papatya çayı tam kıvamında.
Fincanın boş büyücü.
Evet. Böyle daha iyi Majeste.
Görevimiz…
Yardım edeceğim.
Ormanya'daki en iyi savaşçı
Beyaz Canavar.
Beyaz Canavar mı?
Dış görünüşünden korkanların
ona verdiği talihsiz bir isim.
Babam sayesinde artık yanmış bir ağaçta
münzevi olarak yaşıyor.
Asil olsun, olmasın
krallığındaki hiçbir kıza
öyle davranılmamalı.
Babam ölünce onu geri çağırmak için
muhafız gönderdim.
Onları istemediğini
net şekilde gösterdi.
-Onunla konuşmalıyız.
-Öyle mi?
Güvenliğinizi garanti edemem.
Şansımızı deneriz.
Bu okçu ile görüşmeyi başarırsanız
ona ve zavallı hayvanlara
yaptıklarımız için üzgün olduğumu iletin.
Majesteleri, söz veriyorum.
Beyaz Canavar'a yaklaşıyoruz.
Chiapa, inan bana, korkacak bir şey yok.
Chiapa, hayır!
-Hep böyle yapacak.
-Bak!
Öleceğim!
Sağ ol Estefan!
Rico, hadi.
Bu kesin Beyaz Canavar.
Peki. Şöyle yapalım.
Ben yem olurum.
Yanmış ağaca tırman, onu yakala
ve Estefan'la yayını al.
-Plan bu mu?
-Daha iyi fikrin var mı?
Evet. Aynen seninki gibi
fakat kaçıyoruz!
Pekâlâ, korkusuz lider, hadi yem ol!
Bana aynen böylesi lazım.
İnanmıyorum, işe yaradı.
Sorun yok. Konuşmak istiyoruz.
Sen bir mucizesin.
Hay ulu yumurta!
Hata ettik galiba.
Süper plan.
Bizi öldürmeden önce,
Dul Kraliçe dedi ki
Ormanya'daki en iyi savaşçı senmişsin.
İlahî Geçit'i yok etmek için
bizimle gelmelisin.
Gerçek Kafatası Savaşçı olamaz.
-Konuşamıyor.
-Geçit'i niye yok edeceksiniz?
O durumda tanrılarla yüzleşemeyiz.
Kesinlikle!
Minik bilgi. Ölüm Tanrıçası
Leydi Micte annesidir.
Anne sorunları var.
Bunu konuşmayacağız,
bu arada, ben Rico.
Ölüm Tanrıçası annen mi?
Evet.
Babam bunun onun olduğunu söyledi.
Fikrimi değiştirmeden konuş insan.
Melez, nerede o?
Kaçmayı başardı, lordum.
Peki Zatz, o nerede?
Zatz ve ben artık birlikte değiliz.
-Birlikte değil misiniz?
-Sana onu sormadı, kız.
Nerede, bilmiyorum.
Peki. Hor! Tum!
Majeste.
Hizmetinizdeyiz.
Melezi yakalayın.
Onu bana canlı getirin.
-Arkadaşlarını öldürün.
-Oldu bilin.
Onlara katılmama izin verin,
hatamı telafi edeyim.
Hayır, buna gerek yok kızım.
Lort Mictlan, yalvarıyorum.
Pişman olacaksın, seni...
Elveda Zatz.
Yani kehanetteki
Gerçek Kafatası Savaşçı sensin.
Görevimize katılacak mısın?
Ancak beni Ölüm Tanrıçası'yla
tanıştırmaya söz verirsen.
Söz.
Sana güvenmiyorum.
Yalancı gibi kokuyorsun.
Yalan söylemem için bir sebep yok.
Bu zayıf bir ittifak.
Sizi sonra öldürürüm.
Bunu içinden söylemen gerekirdi.
-Hazırlık yapayım.
-Yardım edeyim.
Kımıldarsan ölürsün.
Tamam. Bu kaya çok rahat zaten.
Yakında seninle olacağım Leydi Micte.
Amma oyalanıyor.
-Vay vay vay, bakın kim dönmüş.
-Neredeydin?
-Gözetleme görevinde mi?
-Kendini gözetiyor.
Hey.
Göreve hazırım.
Muhteşem görünüyorsun.
Yanında ölmek
muhteşem bir ölüm olur.
Kafatası Savaşçı, adın ne?
Lakabın var mı?
Çoğu insan bana Beyaz Canavar der.
Canava diyebiliriz belki.
Bana Chimi denmesini hep tercih ettim.
-Olur.
-Kehanete hoş geldin Chimi.
Beni Ölüm Tanrıçası'yla
tanıştıracak mısın?
Yemin ederim.
Maya ve İki Savaşçı hazır!
Altın Dağlar'a ulaşınca
Büyük Puma Savaşçı'yı bulmalıyız.
Sonra Ölüm Tanrıçası'nı mı?
Evet, Ölüm Tanrıçası.
-Bunu niye bu kadar istiyorsun?
-Bunu konuşmayacağız.
-Niye?
-Senden nefret ediyorum.
İnsanların benden nefret etmesi
saatler sürer.
Bir mucize olduğumu söyledin.
Hayır. Sus ucube.
Sevdim onu.
Ölüm Tanrıçası'yla
niye tanışmak istiyorsun bilmem
ama hayatımı mahvettiğini bilmelisin.
Doğduğumda beni terk etti.
Babam ve karısı, gerçek annem
büyüttü beni. Berbattı.
Yani bir prensessin,
sarayda yaşıyorsun,
biri kraliçe, biri de tanrıça
iki annen mi var?
-Haklı.
-Ama annem bir canavar.
-Özür, öyle demek...
-Yeter.
Sahip olmadığın şeyler için
şikayet etme,
sahip olduklarına şükret.
Geç oldu. Ve açım.
Yemek bulacağım, prenses.
Ondan gerçekten hoşlanıyorum gibi.
Ben de. Yardım edeyim.
Chiapa'yı al, birlikte kalın.
Kamp ateşi için odun bulacağım.
İleri!
İyi akşamlar Prenses Maya.
Korkuttuğum için üzgünüm.
Al. Bunu düşürdün.
Ne istiyorsun?
Seni Lord Mictlan'a vermeyecektim.
Seni babamla tanışmaya götürecektim.
Öyle mi? Niye?
Seni kurban edip
Savaş Tanrısı'nı devirsin diye.
Neden bugün herkes
bana karşı aşırı dürüst?
Artık seni kurban etmek istemiyoruz.
Bence kehanet konusunda haklısın.
Bence Lord Mictlan'ı yenebilirsin.
Bizim yardımımızla tabii ki.
-Nasıl...
-Evet.
Gerçek planın o canavarı öldürmek.
-Bize katıl.
-Katılmak mı?
Önce beni öldürmek istedin,
sonra sevgilini peşime taktın.
Eski sevgilim.
-Biz ayrıldık.
-Öyle mi?
Her neyse.
Senin gibilere asla katılmam.
-Nedenmiş?
-Sana güvenemem.
Haklısın. Güven kazanılmalı.
-Evet.
-Uyanık olmalısınız.
Lord Mictlan iki tanrı daha gönderdi.
Yardımına ihtiyacım yok, seni yalancı.
Seni yılan dili. Seni yaramaz yarasa.
Esen kal Prenses Maya.
Görüşürüz.
Gösterişçi.
Altın Dağlar Krallığı
vadinin o tarafında olmalı.
İlginç bilgi, burada
sayısız savaş yaşanmış.
İlginç bilgi olayını kavrayamamışsın.
Ben Hor, Fırtına Tanrısı!
HOR
FIRTINA TANRISI
-Anlamadım.
-Rüzgâr Tanrısı Tum olduğunu söyledi.
TUM
RÜZGÂR TANRISI.
Zatz doğru söylüyormuş.
Acat aciz bir çocuktu.
Gerçek tanrılarla yüzleşin şimdi.
Selam.
Chiapa! Sürekli kaçamazsın!
İnsanlar.
Hadi şunlara bir tur attıralım.
İkiz dehşet rüzgârı!
Daha hızlı kaç, Chiapa!
Hemen döndünüz mü veletler?
Chiapa, kaçma.
Sürekli kaçamazsın!
Bu hoşuma gitti.
Belki de onu biz kurban etmeliyiz.
Ne? Jaguarca konuşuyor galiba.
Plan değişti, veletler.
Prenses'i öldüreceğiz.
Söylemesi kolay, zontalar!
-Ona ne dedin, bilmiyorum.
-Hoş geldin.
İnsanlar çok tatlı.
Ve çok aptal.
Birlikte çalışmalıyız.
Ben yalnız savaşırım!
Ne cüretle?
Senin işin bitti.
Chimi!
Kaya,
ağaç, hindi!
Biz kehanetiz!
Dayan Estefan!
Rico!
Ben kızı öldüreceğim. Sen oğlanı öldür.
Beyaz Canavar.
Önce ondan kurtulalım.
Ona yardım et, Rico.
Sihirli kalkan, koru onu
Ona göz kulak ol
Evet!
Devam et kardeşim.
O bir büyücü, kardeşim.
Büyücüleri sevmem.
Kimse aileme bulaşamaz.
Kimse benimkiyle uğraşamaz!
Bitir işini, Chiapa!
Benim için savaşıyorlar.
Buna devam edemezsin, melez.
Rico, durma.
Geber, büyücü!
Rico!
Oyun zamanı doldu çocuklar!
Gidin! Yeterince şey yaptınız!
Kendinizi kurtarın!
Az kaldı.
-Ölmedim mi?
-Aferin büyücü.
Bunu birlikte yapacağız!
Hey, veletler.
Düzgün bir iş için iki kişi şart.
Gözden ırak olmak için de iki kişi şart!
İkiz tanrı güçleri devrede!
Siz çocuklar yolun sonuna geldiniz.
Artık kaçmak yok, melez.
Bir planım var.
Kaç ok kaldı?
Bir.
İyi değerlendirelim.
Yaklaştır kardeşim.
Seni bırakmam Chimi!
Tuttuk seni Maya!
Silahını olabildiğince sert fırlat!
-Ne?
-Güven bana!
Ne yapacaksan hemen yap.
Chiapa?
Rico?
Maya?
Chiapa!
Teşekkürler,
-Gitmeliyiz.
-Duygusal bir yürüyüşe mi?
-Altın Dağlar Krallığı'na.
-Evet.
-Beni izleyin.
-Ters yöne gidiyor.
-Yine.
-O bir testti. Geçtiniz.
-Söyle. Bize ihtiyacın var.
-Söyle.
İşin aslı, size ihtiyacım var.
-Tuhaf bir hâl almasın.
-Çok geç.
Maya ve İki Savaşçı hazır!
Evet!
Bir savaşçı kaldı.
ALTIN DAĞLAR
Barbar Kral?
Barbar Prenses!
Demek burası
Altın Dağlar Krallığı sarayı.
Herkes nerede?
Yılan! Yılanlardan nefret ederim!
Hiçbir şeye dokunmayın.
-Rico.
Pardon! İsteyerek olmadı!
BLAIR KITCHEN'IN ANISINA
Alt yazı çevirmeni: Murat Karahan